دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة الثانية=
جلالتك.
جلالتك، أنا.
انهض. انهض الآن.
جلالتك.
جلالتك،
الأمير الوصي يقدم الشاي.
جلالتك! جلالتك!
لا تفعل هذا. هذا غير لائق.
أعطني إياها.
جلالتك.
ليس هناك حاجة للحضور الليلة.
يمكنك المغادرة.
جلالتك.
كل ثوب هنا
يجب حمايتها بعناية.
إذا تعرضت أي قطعة للتلف،
حتى رأسك المقطوع لن
يعوضك.
نعم.
هناك شيء آخر
يجب أن أذكرك به.
في هذا القصر،
ركز فقط على واجباتك الخاصة.
إذا شهدت أمورًا أخرى
أو سمعت شيئا ما،
تظاهر بأنك أعمى وأصم.
وإلا فحتى حياة عائلتك كلها
لن يكون كافيا للعقاب.
مفهومة.
العودة إلى مهامك.
لقد تم القضاء على الخونة.
جلالتك،
يمكنك الراحة الآن.
(فيما يتعلق بحدث الليلة)
(لماذا يبدو الأمير الوصي
أكثر مثل الإمبراطور؟)
(إذا كان هذا صحيحا)
(كان سلوك الإمبراطور)
(في الحمام)
(فعل أيضا؟)
(انسى ذلك.)
(الصراعات الفصائلية لا تشكل اهتمامي.)
(يجب أن أجد فرصة للتمثيل.)
بارد جداً.
(هذا هو)
(سم الصقيع؟)
جلالتك.
جلالتك. جلالتك!
أنا أشعر بالبرد.
جلالتك! اشربه بسرعة.
سوف تكون بخير.
لا، لا أستطيع شربه.
ماذا تنتظر؟
ساعدني على رفع جلالته.
نعم.
جلالتك. جلالتك.
تعال.
جلالتك، اشربه الآن.
يمكنك المغادرة.
جلالتك.
لقد كان الأمر خطيرًا جدًا،
وعانيت كثيرا.
لماذا لم تشربه؟
الشاي
تم شراؤها بدماء
الجنود الذين سقطوا.
كيف يمكنني أن أشربه؟
لكن
إذا لم تشربه سوف تموت
الآن،
المسؤولين الذين وثقت بهم
لقد تم قتلهم جميعا على يد غاو جي.
كيف يمكنني أن أستمر في العيش بهذه الطريقة؟
جلالتك، لا تتكلم بهذه الطريقة.
(يبدو أن علبة الشاي)
(إطالة فترة ظهور سم الصقيع.)
(ولكن لماذا يعرضها عليه الأمير الوصي ؟)
الخادمة في انتظار استلام الملابس الجديدة.
شكرًا لك.
(كيف هي الأمور في القصر)
(دار النسيج الإمبراطورية)
يتقن.
(في مكانه، في انتظار اللحظة المناسبة)
خطة مكتب خزانة الملابس تنجح.
أستاذي، أنت رائع.
لم أتخيل أبدًا أننا سنحصل على
شعبنا داخل القصر.
الآن ننتظر نجاح تشنغ جي
لتحقيق طموحنا الكبير.
(من الأفضل أن أتصرف بسرعة.)
(إذا كان الأمير الوصي متورطًا أيضًا)
(سوف اقتله بكل بساطة أيضًا.)
(لماذا يجب أن أشفق على
هذا الإمبراطور البائس؟)
أنت تشينغ قه؟
نعم أنا.
خذها بعيدا.
- نعم.
لقد وصلت الإمبراطورة.
تزورنا في وقت متأخر من الليل.
ما الأمر؟
لم أرك هذه الأيام.
بما أنك لا تأتي إلى غرفتي،
يجب أن آتي إلى هنا لرؤيتك.
لقد رأيتني الآن.
يمكنك المغادرة.
حسنًا،
أنا أرفض الامتثال.
لن أغادر اليوم.
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
أنت...
سمعت أنك حصلت على
خادمة جديدة.
يقولون أن مهاراتها في الخدمة
استثنائية.
ماذا تريد؟
تكلم بوضوح.
أحضر تلك الخادمة المنتظرة هنا
لحضور جلالته.
أية يد لمست جلالته؟
أثناء حمام الأمس؟
لا.
لم أكن.
لا أجرؤ على ذلك.
لا.
أنا حقا لا أجرؤ على ذلك.
لقد وصل الأمير الوصي.
من.
خذها بعيدا.
- نعم.
يذهب.
ماذا تفعل يا جي؟
لا أزال غاضبة.
لقد كنت متزوجاً
من شي يو منذ فترة طويلة.
لقد لامسك بالكاد،
ناهيك عن وجود وريث ملكي.
استمع جيدا.
حتى تلك الخادمة الجديدة المنتظرة
لقد حصلت على تفضيل أكثر منك.
ما هي الخادمة المنتظرة؟
أريد أن أرى
وتعلم بشكل صحيح،
حتى في المستقبل،
يمكنني مساعدتك في ارتداء ملابسك أيضًا.
جاو تشى يينغ!
هذا يكفي!
جيد جدا.
وبما أن جلالته
لن يتظاهر شخصيا،
أنت ستلبسني بدلا من ذلك.
أنت تؤلمني!
أنت مختبئة كخادمة منتظرة.
لا تكشف أبدًا عن مهاراتك القتالية.
يا خادمة متواضعة!
كيف تجرؤ على منعي؟
هل تتجنبني؟
يا خادمة متواضعة!
قف!
يضرب!
يا جلالتك، هل يجب عليك حماية
هذه الفتاة المتواضعة؟
طوال الوقت؟
إنه بيننا.
لا تشرك الأبرياء.
البريء؟
اليوم،
انا سأفعل بالتأكيد
اقتلو هذه الخادمة الشريرة!
(أوه لا.)
جاو زيينج,
ألم تفعل أنت وأخوك
ما يكفي من الأذى؟
هل يجب علي
أعطيك حياتي أيضا؟
دعنا نذهب.
الجميع، إرحلوا!
- نعم.
خادمة في انتظار
تعال الى هنا.
لقد أسقطت هذا.
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪